Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Account already exists
ja: アカウントはすでに存在しています
ko: 계정이 이미 존재합니다
zh: 账号已存在

source: Account not found
ja: アカウントが見つかりません
ko: 계정을 찾을 수 없습니다
zh: 账号未找到

source: The parameter 'action' must be [{}]
ja: パラメータ 'action' は [{}] でなければなりません。
ko: 파라미터 'action'은 [{}] 여야 합니다
zh: 参数 'action' 必须是 [{}]

source: The account key will be split into two parts and sent
ja: アカウントの秘密鍵は、前後二部に分けられて送信されます
ko: 계정의 키가 앞뒤 두 부분으로 나누어 전송됩니다
zh: 账号的密钥将被拆分成前后两部分发送

source: Number of backup accounts
ja: バックアップアカウントの数
ko: 백업 계정 수
zh: 备份账号数量

source: Generating asset related backup information files
ko: 자산 관련 백업 정보 파일 생성

source: Duration
ja: きかん
ko: 소요 시간
zh: 时长

source: Backup file creation completed
ja: バックアップファイルの作成が完了しました
ko: 백업 파일 생성 완료
zh: 创建备份文件完成

source: Start sending backup emails
ko: 백업 이메일 전송 시작

source: Encrypting files using encryption password
ja: 暗号化パスワードを使用してファイルを暗号化中
ko: 암호화 암호로 파일을 암호화 중
zh: 使用加密密码对文件进行加密中

source: The backup file will be sent to
ja: バックアップファイルは送信されます
ko: 백업 파일이 전송될 주소
zh: 备份文件将被发送至

source: The backup task has no assigned sftp server
ja: このバックアップタスクはsftpサーバーに割り当てられていません
ko: 이 백업 작업에는 sftp 서버가 할당되지 않았습니다
zh: 该备份任务未分配sftp服务器

source: The backup task has no assigned recipient
ja: バックアップタスクは受取人を指定していません
ko: 백업 작업에 수신인이 지정되지 않았습니다
zh: 备份任务没有指定收件人

source: Plan start
ja: 計画開始
ko: 작업 시작
zh: 任务开始

source: The account backup plan is being executed
ja: アカウントのバックアップ計画を実行中です
ko: 계정 백업 계획이 실행 중입니다
zh: 账号备份计划正在执行

source: Plan execution end
ja: 計画実行終了
ko: 계획 실행 종료
zh: 计划执行结束

source: No pending accounts found
ja: 保留中のアカウントが見つかりません
ko: 처리할 계정 찾을 수 없음
zh: 未找到待处理帐户

source: Success: %s, Failed: %s, Total: %s
ja: 成功: %s、失敗: %s、合計: %s
ko: 성공: %s, 실패: %s, 총 수: %s
zh: 成功: %s, 失败: %s, 总数: %s

source: Check account report of {}
ko: 위험 감지 보고서 {}

source: --- Summary: ok: {}, weak password: {}, leaked password: {}, repeated password: {}, no secret: {}, using time: {}s
ko: --- 요약: 정상: {}, 약한 비밀번호: {}, 유출된 비밀번호: {}, 중복 비밀번호: {}, 비밀번호 없음: {}, 소요 시간: {}초

source: Secret cannot be empty
ko: 암호문은 비어 있을 수 없습니다

source: >>> Start executing the task to test gateway account connectivity
ja: >>> ゲートウェイ接続のテストタスクを開始する
ko: >>> 테스트 게이트웨이 계정 연결성 작업 시작
zh: >>> 开始执行测试网关账号可连接性任务

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: SSH key
ja: SSH キー
ko: SSH 키
zh: SSH 密钥

source: Access key
ja: アクセスキー
ko: 액세스 키

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh: 令牌

source: API key
ko: API 키

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部

source: Manual input
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh: 手动输入

source: Dynamic user
ja: 動的コード
ko: 동명이 계정
zh: 同名账号

source: Anonymous account
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명 계정
zh: 匿名账号

source: Specified account
ja: 特定のアカウント
ko: 지정된 계정
zh: 指定账号

source: Local
ja: ローカル
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: Discovery
ko: 발견

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh: 模板

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh: 失败

source: Push account
ja: アカウントプッシュ
ko: 계정 푸시
zh: 账号推送

source: Change secret
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

source: Verify account
ja: アカウントを確認
ko: 계정 확인
zh: 验证账号

source: Remove account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 제거
zh: 移除账号

source: Gather accounts
ja: アカウントのコレクション
ko: 계정 발견
zh: 收集账号

source: Verify gateway account
ja: ゲートウェイ アカウントを確認する
ko: 게이트웨이 계정 확인
zh: 验证网关账号

source: Check account
ko: 계정 검사

source: Backup account
ja: バックアップアカウント
ko: 계정 백업
zh: 备份账号

source: Specific secret
ja: 特定
ko: 지정
zh: 指定

source: Random generate
ja: ランダム生成
ko: 무작위 생성
zh: 随机生成

source: Replace (Replace only keys pushed by JumpServer)
ja: 置換（JumpServer によってプッシュされたキーのみを置換）
ko: 대체 (JumpServer가 푸시한 키만 대체)
zh: 替换 (只替换由 JumpServer 推送的密钥)

source: Empty and append SSH KEY
ja: すべてクリアして追加
ko: 모두 지우고 추가
zh: 清空所有并添加

source: On asset create
ja: アセットが作成されたとき
ko: 자산 생성 시
zh: 资产创建时

source: On perm add user
ja: 承認が変更されたときにユーザーを追加する
ko: 권한 변경 시 사용자 추가
zh: 授权变更时添加用户

source: On perm add user group
ja: 権限変更時にユーザーグループを追加
ko: 권한 변경 시 사용자 그룹 추가
zh: 授权变更时添加用户组

source: On perm add asset
ja: 変更の承認時にアセットを追加する
ko: 권한 변경 시 자산 추가
zh: 授权变更时添加资产

source: On perm add node
ja: 承認変更時のノードの追加
ko: 권한 변경 시 노드 추가
zh: 授权变更时添加节点

source: On perm add account
ja: 承認が変更されたときにアカウントを追加する
ko: 권한 변경 시 계정 추가
zh: 授权变更时添加账号

source: On asset join node
ja: アセットの変更時にノードに追加
ko: 자산 변경 시 노드에 추가
zh: 资产变更时添加到节点

source: On user join group
ja: ユーザー変更時にユーザーグループに追加
ko: 사용자 변경 시 사용자 그룹에 추가
zh: 用户变更时添加到用户组

source: On perm change
ja: 権限が変更されたとき
ko: 권한 변경 시
zh: 授权变更时

source: Inherit from group or node
ja: ユーザーグループまたはアセットノードから継承
ko: 사용자 그룹 또는 자산 노드에서 상속
zh: 继承自用户组或资产节点

source: Create and push
ja: 作成してプッシュ
ko: 생성 및 푸시
zh: 创建并推送

source: Only create
ja: 作成のみ
ko: 단지 생성
zh: 仅创建

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Pending
ja: 未定
ko: 대기 중
zh: 待定的

source: Queued
ko: 대기 중

source: Ready
ja: の準備を
ko: 준비 중
zh: 准备

source: Processing
ko: 처리 중

source: Can login
ko: 로그인 가능

source: Superuser
ja: システムユーザー
ko: 슈퍼 사용자
zh: 超级用户

source: Create date
ko: 생성 날짜

source: Is disabled
ko: 비활성화됨

source: Default database name
ko: 기본 데이터베이스 이름

source: Account status
ko: 계정 상태

source: Default tablespace
ko: 기본 테이블 공간

source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh: 角色

source: Privileged
ja: 特権アカウント
ko: 권한 계정
zh: 特权账号

source: Groups
ja: ユーザーグループ
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

source: Authorized keys
ko: 인증 키

source: DB
ko: 데이터베이스

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: HCP Vault
ja: HashiCorp Vault
ko: HashiCorp Vault
zh: HashiCorp Vault

source: Vault operation failed. Please retry or check your account information on Vault.
ko: Vault 작업이 실패했습니다. 다시 시도하거나 Vault의 계정 정보를 확인하십시오.

source: Asset
ja: 資産
ko: 자산
zh: 资产

source: Su from
ja: から切り替え
ko: 전환
zh: 切换自

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: historical Account
ja: アカウントの歴史
ko: 계정 기록
zh: 账号历史

source: Secret reset
ko: 변경 가능

source: Source
ja: ソース
ko: 출처
zh: 来源

source: Source ID
ja: ソース ID
ko: 출처 ID
zh: 来源 ID

source: Date last access
ko: 최근 방문 날짜

source: Access by
ko: 방문 방식

source: Date change secret
ko: 비밀번호 날짜

source: Change secret status
ko: 비밀번호 변경 상태

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账号

source: Can view asset account secret
ja: 資産アカウントの秘密を表示できます
ko: 자산 계정 비밀번호 조회 가능
zh: 可以查看资产账号密码

source: Can view asset history account
ja: 資産履歴アカウントを表示できます
ko: 자산 역사 계정 조회 가능
zh: 可以查看资产历史账号

source: Can view asset history account secret
ja: 資産履歴アカウントパスワードを表示できます
ko: 자산 역사 계정 비밀번호 조회 가능
zh: 可以查看资产历史账号密码

source: Can verify account
ja: アカウントを確認できます
ko: 계정 검증 가능
zh: 可以验证账号

source: Can push account
ja: アカウントをプッシュできます
ko: 계정 푸시 가능
zh: 可以推送账号

source: Can remove account
ja: アカウントを削除できます
ko: 계정 제거 가능
zh: 可以移除账号

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

source: Logo
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 图标

source: Secret
ja: ひみつ
ko: 암호
zh: 密文

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账号

source: IP group
ja: IP グループ
ko: IP 그룹
zh: IPグループ

source: Date last used
ja: 最後に使用した日付
ko: 최종 사용 날짜
zh: 最后使用日期

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화 중
zh: 激活中

source: Integration App
ko: 통합 애플리케이션

source: Backup type
ja: バックアップの種類
ko: 백업 유형
zh: 备份类型

source: Password divided
ja: キーが 2 つの部分に分割されているかどうか
ko: 키가 앞뒤 두 부분으로 분할되었는지
zh: 密钥是否拆分成前后两部分

source: Recipient part one
ja: 受信者 1
ko: 수신자 부분 일
zh: 收件人部分一

source: Recipient part two
ja: 受信者 2
ko: 수신자 부분 이
zh: 收件人部分二

source: Object storage recipient part one
ja: 受信サーバー 1
ko: 수신 서버 일
zh: 接收服务器一

source: Object storage recipient part two
ja: 受信サーバー 2
ko: 수신 서버 이
zh: 接收服务器二

source: Zip encrypt password
ja: 新しいファイルの暗号化パスワード
ko: 파일 암호
zh: 文件加密密码

source: Account backup plan
ja: アカウントバックアップ計画
ko: 계정 백업 계획
zh: 账号备份计划

source: Account automation task
ja: アカウント自動化タスク
ko: 계정 자동화 작업
zh: 账号自动化任务

source: Automation execution
ja: 自動実行
ko: 자동화 실행
zh: 自动化执行

source: Automation executions
ja: 自動実行
ko: 자동화 실행
zh: 自动化执行

source: Can view change secret execution
ja: 改密実行の表示
ko: 비밀번호 변경 실행 보기
zh: 查看改密执行

source: Can add change secret execution
ja: 改密実行の作成
ko: 비밀번호 변경 실행 생성
zh: 创建改密执行

source: Can view gather accounts execution
ja: コレクションアカウントの実行を表示
ko: 계정 발견 실행 보기
zh: 查看收集账号执行

source: Can add gather accounts execution
ja: 回収口座作成の実行
ko: 계정 발견 실행 생성
zh: 创建收集账号执行

source: Can view push account execution
ja: プッシュ アカウントの実行を表示する
ko: 푸시 계정 실행 보기
zh: 查看推送账号执行

source: Can add push account execution
ja: プッシュ アカウントの作成の実行
ko: 푸시 계정 실행 생성
zh: 创建推送账号执行

source: Can view backup account execution
ko: 백업 계정 실행 상황을 확인할 수 있습니다

source: Can add backup account execution
ko: 백업 계정 실행을 추가할 수 있습니다

source: SSH key change strategy
ja: SSHキープッシュ方式
ko: SSH 키 푸시 방식
zh: SSH 密钥推送方式

source: Check connection after change
ko: 변경 후 연결 확인

source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh: 收件人

source: Change secret automation
ja: 自動暗号化
ko: 자동화 비밀번호 변경
zh: 自动化改密

source: Date finished
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

source: Error
ja: 間違い
ko: 오류
zh: 错误

source: Old secret
ja: オリジナルキー
ko: 원래 키
zh: 原密钥

source: New secret
ja: 新しい鍵
ko: 새로운 키
zh: 新密钥

source: Ignore fail
ko: 실패 무시

source: Change secret record
ja: パスワード レコードの変更
ko: 비밀번호 변경 기록
zh: 改密记录

source: Engines
ko: 엔진

source: account check automation
ko: 계정 확인 자동화

source: Can view check account execution
ko: 계정 실행 확인 가능

source: Can add check account execution
ko: 계정 실행 상황 추가 가능

source: Long time no login
ko: 오래 로그인하지 않음

source: New found
ko: 새로 발견

source: Account deleted
ko: 계정이 삭제되었습니다

source: Groups change
ko: 그룹 변경

source: Sudo changed
ko: Sudo 변경

source: Authorized keys changed
ko: 키 변경

source: Password expired
ja: パスワード期限切れ
ko: 비밀번호가 만료되었습니다
zh: 密码已过期

source: Long time no change
ko: 오랫동안 변경되지 않은 비밀번호

source: Weak password
ko: 약한 비밀번호

source: Leaked password
ko: 비밀번호 유출

source: Repeated password
ko: 중복 비밀번호

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Risk
ko: 위험

source: Detail
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh: 详情

source: Account risk
ko: 계정 위험

source: Check the discovered accounts
ko: 검사에서 발견된 계정

source: Perform checks and analyses based on automatically discovered account results, including user groups, public keys, sudoers, and other information.
ko: 자동 발견된 계정 결과에 따른 검사와 분석, 사용자 그룹, 공개 키, sudoers 등 정보 포함.

source: Check the strength of your account and password
ko: 귀하의 계정 및 비밀번호 강도 점검

source: Perform checks and analyses based on the security of account passwords, including password strength, leakage, etc.
ko: 계정 비밀번호의 보안성을 점검하고 분석, 비밀번호 강도, 유출 상황 등을 포함

source: Check if the account and password are repeated
ko: 계정과 비밀번호의 중복 여부 점검

source: Check if the account is the same as other accounts.
ko: 해당 계정이 다른 계정과 동일한지 점검.

source: Check whether the account password is a common password
ko: 계정 비밀번호가 일반적으로 사용되는 비밀번호인지 점검

source: Check whether the account password is a commonly leaked password.
ko: 계정 비밀번호가 일반적으로 유출된 비밀번호인지 확인하기.

source: Address login
ja: 最終ログインアドレス
ko: 마지막 로그인 주소
zh: 最后登录地址

source: Date login
ja: 最終ログイン日
ko: 마지막 로그인 날짜
zh: 最后登录日期

source: Remote present
ko: 원격 존재

source: Present
ja: 存在する
ko: 존재
zh: 存在

source: Date change password
ko: 비밀번호 변경 날짜

source: Date password expired
ko: 비밀번호 만료 날짜

source: Gather asset accounts
ja: アカウントのコレクション
ko: 계정 발견
zh: 收集账号

source: Is sync account
ja: アカウントを同期するかどうか
ko: 계정 동기화 여부
zh: 是否同步账号

source: Check risk
ko: 위험 점검

source: Gather account automation
ja: 自動収集アカウント
ko: 자동화된 계정 발견
zh: 自动化收集账号

source: Push asset account
ja: アカウントプッシュ
ko: 계정 푸시
zh: 账号推送

source: Push secret record
ko: 푸시 암호 기록

source: Verify asset account
ja: アカウントの確認
ko: 계정 검증
zh: 账号验证

source: Secret type
ja: 鍵の種類
ko: 암호 유형
zh: 密文类型

source: Secret strategy
ja: 鍵ポリシー
ko: 암호 전략
zh: 密文策略

source: Password rules
ja: パスワードルール
ko: 암호 규칙
zh: 密码规则

source: Is active
ja: アクティブです。
ko: 활성화
zh: 激活

source: Auto push
ja: オートプッシュ
ko: 자동 푸시
zh: 自动推送

source: Platforms
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh: 平台

source: Push params
ja: パラメータをプッシュする
ko: 계정 푸시 매개변수
zh: 账号推送参数

source: Account template
ja: アカウント テンプレート
ko: 계정 템플릿
zh: 账号模板

source: Can view asset account template secret
ja: アセット アカウント テンプレートのパスワードを表示できます
ko: 자산 계정 템플릿 암호를 확인할 수 있습니다
zh: 可以查看资产账号模板密码

source: Alias
ja: 別名
ko: 별칭
zh: 别名

source: Secret from login
ja: ログインからのパスワード
ko: 사용자 로그인 시와 동일
zh: 与用户登录时相同

source: Virtual account
ja: バーチャルアカウント
ko: 가상 계정
zh: 虚拟账号

source: Same with user
ja: ユーザーと同じユーザー名
ko: 사용자 이름은 사용자와 동일
zh: 用户名与用户相同

source: Non-asset account, Input username/password on connect
ja: アセットアカウントではない場合、接続時にユーザー名/パスワードを入力します
ko: 로그인 시 수동으로 입력한 사용자 이름/암호로 연결된 계정
zh: 登录时手动输入 用户名/密码 来连接的账号

source: The account username name same with user on connect
ja: 接続時にユーザー名と同じユーザー名を使用します
ko: 자산 로그인 시 사용자 이름과 사용자의 사용자 이름이 동일한 계정
zh: 登录资产时，账号用户名与使用者用户名相同的账号

source: Connect asset without using a username and password, and it only supports web-based and custom-type assets
ja: ユーザー名とパスワードを使用せずにアセットに接続します。Webベースとカスタムタイプのアセットのみをサポートします
ko: 자산 연결 시 사용자 이름과 암호를 사용하지 않는 계정, 웹 타입과 사용자 정의 타입의 자산만 지원
zh: 连接资产时不使用用户名和密码的账号，仅支持 web类型 和 自定义类型 的资产

source: Notification of account backup route task results
ja: アカウントバックアップルートタスクの結果の通知
ko: 계정 백업 작업 결과 알림
zh: 账号备份任务结果通知

source: {} - The account backup passage task has been completed. See the attachment for details
ja: {} -アカウントバックアップの通過タスクが完了しました。詳細は添付ファイルをご覧ください
ko: {} - 계정 백업 작업이 완료되었습니다. 자세한 내용은 첨부파일을 참조하십시오.
zh: {} - 账号备份任务已完成, 详情见附件

source: {} - The account backup passage task has been completed: the encryption password has not been set - please go to personal information -> Basic file encryption password for preference settings
ja: {} -アカウントのバックアップ通過タスクが完了しました: 暗号化パスワードが設定されていません-個人情報にアクセスしてください-> プリファレンス設定の基本的なファイル暗号化パスワードの設定
ko: {} - 계정 백업 작업이 완료되었습니다: 암호화 비밀번호가 설정되지 않았습니다 - 개인 정보 -> 기본 설정에서 파일 암호화 비밀번호를 설정해 주시기 바랍니다.
zh: {} - 账号备份任务已完成: 未设置加密密码 - 请前往个人信息 -> 偏好设置的基本中设置文件加密密码

source: Notification of implementation result of encryption change plan
ja: 暗号化変更プランの実装結果の通知
ko: 비밀번호 변경 계획 작업 결과 알림
zh: 改密计划任务结果通知

source: {} - The encryption change task has been completed. See the attachment for details
ja: {} -暗号化変更タスクが完了しました。詳細は添付ファイルをご覧ください
ko: {} - 비밀번호 변경 작업이 완료되었습니다. 자세한 내용은 첨부파일을 참조하십시오.
zh: {} - 改密任务已完成, 详情见附件

source: {} - The encryption change task has been completed: the encryption password has not been set - please go to personal information -> set encryption password in preferences
ja: {} -暗号化変更タスクが完了しました: 暗号化パスワードが設定されていません-個人情報にアクセスしてください-> 環境設定で暗号化パスワードを設定する
ko: {} - 비밀번호 변경 작업이 완료되었습니다: 암호화 비밀번호가 설정되지 않았습니다 - 개인 정보 -> 기본 설정에서 암호화 비밀번호를 설정해 주시기 바랍니다.
zh: {} - 改密任务已完成: 未设置加密密码 - 请前往个人信息 -> 偏好设置中设置加密密码

source: Gather account change information
ja: アカウント変更情報
ko: 계정 변경 정보
zh: 账号变更信息

source: Change secret or push account failed information
ja: パスワード変更またはアカウントプッシュ失敗情報
ko: 비밀번호 변경 또는 계정 푸시 실패 정보
zh: 改密或推送账号失败信息

source: Ignored
ko: 무시

source: Reopen
ko: 다시 열기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Disable remote
ko: 원격 비활성화

source: Delete remote
ko: 원격 삭제

source: Delete account
ko: 계정 삭제

source: Add account
ko: 새 계정 추가

source: Change password and Add
ko: 비밀번호 변경 및 추가

source: Execution failed: {}
ko: 실행 실패: {}

source: Push now
ja: 今すぐプッシュ
ko: 즉시 푸시
zh: 立即推送

source: Params
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh: 参数

source: Exist policy
ja: アカウントの存在ポリシー
ko: 계정에 정책이 존재합니다
zh: 账号存在策略

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 类别

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: Asset not found
ja: 資産が存在しません
ko: 자산이 존재하지 않습니다
zh: 资产不存在

source: Directory service
ko: 디렉토리 서비스

source: Has secret
ja: エスクローされたパスワード
ko: 이미 관리된 비밀번호
zh: 已托管密码

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

source: Changed
ja: 編集済み
ko: 수정됨
zh: 已修改

source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh: 资产

source: Asset does not support this secret type: %s
ja: アセットはアカウント タイプをサポートしていません: %s
ko: 자산이 지원하지 않는 계정 유형: %s
zh: 资产不支持账号类型: %s

source: Account has exist
ja: アカウントはすでに存在しています
ko: 계정이 이미 존재합니다
zh: 账号已存在

source: Spec info
ja: 特別情報
ko: 특별 정보
zh: 特殊信息

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: Passphrase
ja: キーパスワード
ko: 키 비밀번호
zh: 密钥密码

source: * If no username is required for authentication, enter null. For AD accounts, use the format username@domain.
ja: ヒント: 認証にユーザー名が必要ない場合は、`null`を入力します。ADアカウントの場合は、`username@domain`のようになります。
ko: 提示: 인증 시 사용자 이름이 필요하지 않다면 null로 입력할 수 있으며, AD 계정의 경우 형식은 username@domain입니다.
zh: 提示: 如果认证时不需要用户名，可填写为 null, 如果是 AD 账号，格式为 username@domain

source: Access IP
ko: IP 화이트리스트
zh: IP 白名单

source: Comment
ja: コメント
ko: 비고
zh: 备注

source: Accounts amount
ko: 계정 수

source: Password length
ja: パスワードの長さ
ko: 비밀번호 길이
zh: 密码长度

source: Lowercase
ja: 小文字
ko: 소문자
zh: 小写字母

source: Uppercase
ja: 大文字
ko: 대문자
zh: 大写字母

source: Digit
ja: 数値＃スウスウ＃
ko: 숫자
zh: 数字

source: Special symbol
ja: 特殊記号
ko: 특수 문자
zh: 特殊字符

source: Exclude symbol
ja: 除外文字
ko: 문자열 제외
zh: 排除字符

source: length is the length of the password, and the range is 8 to 30. lowercase indicates whether the password contains lowercase letters, uppercase indicates whether it contains uppercase letters, digit indicates whether it contains numbers, and symbol indicates whether it contains special symbols. exclude_symbols is used to exclude specific symbols. You can fill in the symbol characters to be excluded (up to 16). If you do not need to exclude symbols, you can leave it blank. default: {"length": 16, "lowercase": true, "uppercase": true, "digit": true, "symbol": true, "exclude_symbols": ""}
ja: length はパスワードの長さで、範囲は 8 ～ 30 です。小文字はパスワードに小文字が含まれるかどうかを示し、大文字はパスワードに大文字が含まれるかどうかを示します。digit は数字が含まれているかどうかを示し、symbol は特殊記号が含まれているかどうかを示します。exclude_symbols は、特定のシンボルを除外するために使用します (最大 16 文字)。シンボルを除外する必要がない場合は、空白のままにすることができます。デフォルト: {"長さ": 16、"小文字": true、"大文字": true、"数字": true、"シンボル": true、"exclude_symbols": ""}
ko: 길이는 비밀번호 길이로, 8에서 30 사이의 범위를 작성하십시오. lowercase는 비밀번호에 소문자가 포함되는지 여부를 나타내며, uppercase는 대문자가 포함되는지 여부를 나타냅니다. digit은 숫자가 포함되는지 여부를 나타내고, symbol은 특수 기호의 포함 여부를 의미합니다. exclude_symbols는 특정 기호를 제외하는 데 사용되며, 제외할 기호 문자를 최대 16개까지 입력할 수 있습니다. 기호를 제외할 필요가 없으면 빈 칸으로 두십시오. 기본값: {"length": 16, "lowercase": true, "uppercase": true, "digit": true, "symbol": true, "exclude_symbols": ""}
zh: length 是密码的长度，填写范围为 8 到 30。lowercase 表示密码中是否包含小写字母，uppercase 表示是否包含大写字母，digit 表示是否包含数字，symbol 表示是否包含特殊符号。exclude_symbols 用于排除特定符号，您可以填写要排除的符号字符（最多 16 个），如果无需排除符号，可以留空。默认: {"length": 16, "lowercase": true, "uppercase": true, "digit": true, "symbol": true, "exclude_symbols": ""}

source: Secret generation strategy for account creation
ja: 账号创建时，密文生成策略
ko: 비밀번호 생성 전략, 계정 생성 시 비밀번호 설정
zh: 密码生成策略，用于账号创建时，设置密码

source: Whether to automatically push the account to the asset
ja: 是否自动推送账号到资产
ko: 계정을 자산으로 자동 푸시할지 여부
zh: 是否自动推送账号到资产

source: Associated platform, you can configure push parameters. If not associated, default parameters will be used
ja: 关联平台，可以配置推送参数，如果不关联，则使用默认参数
ko: 연관된 플랫폼, 푸시 매개변수를 구성할 수 있으며, 연관되지 않을 경우 기본 매개변수를 사용합니다
zh: 关联平台，可配置推送参数，如果不关联，将使用默认参数

source: Current only support login from AD/LDAP. Secret priority: Same account in asset secret > Login secret > Manual input. <br/ >For security, please set config CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED to true
ja: 現在、AD/LDAPからのログインのみをサポートしています。シークレットの優先順位: 資産シークレット内の同じアカウント > ログインシークレット > 手動入力. <br/> セキュリティのために、「config CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED」をtrueに設定してください。
ko: 현재는 AD/LDAP 로그인 방식의 사용자만 지원됩니다. 동일 이름 계정의 비밀번호 적용 순서: 자산에 존재하는 동일 이름 계정의 비밀번호 > 로그인 비밀번호 > 수동 입력 <br/> 안전을 위해 구성 항목 CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true로 설정하고, 서비스를 재시작해야 활성화됩니다.
zh: 当前仅支持 AD/LDAP 登录方式用户。 同名账号密码生效顺序: 资产上存在的同名账号密码 > 登录密码 > 手动输入 <br/> 为了安全起见，请设置配置项 CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true，重启服务才能开启

source: Zip Encrypt Password
ja: 新しいファイルの暗号化パスワード
ko: 파일 암호화 비밀번호
zh: 文件加密密码

source: Currently only mail sending is supported
ja: 現在、メール送信のみがサポートされています
ko: 현재 이메일 전송만 지원
zh: 当前只支持邮件发送

source: Asset type
ja: 資産タイプ
ko: 자산 유형
zh: 资产类型

source: Name already exists
ja: 名前は既に存在します。
ko: 이름이 이미 존재합니다
zh: 名称已存在

source: Automation snapshot
ja: 自動スナップショット
ko: 자동화 스냅샷
zh: 自动化快照

source: SSH Key strategy
ja: SSHキー戦略
ko: SSH 키 변경 방법
zh: SSH 密钥更改方式

source: Please enter your account username
ja: アカウントのユーザー名を入力してください
ko: 귀하의 계정 사용자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入您的账户用户名

source: Notification before execution
ko: 실행 전 알림

source: Secret parameter settings, currently only effective for assets of the host type.
ja: パラメータ設定は現在、AIX LINUX UNIX タイプの資産に対してのみ有効です。
ko: 매개변수 설정, 현재 AIX LINUX UNIX 유형 자산에만 유효합니다.
zh: 参数设置，目前只对 AIX LINUX UNIX 类型的资产有效。

source: * Please enter the correct password length
ko: * 올바른 비밀번호 길이를 입력하세요.

source: * Password length range 8-36 bits
ko: * 비밀번호 길이 범위: 8-36자리

source: Is success
ja: 成功は
ko: 성공 여부
zh: 是否成功

source: Automation task execution
ja: 自動タスク実行履歴
ko: 자동화 작업 실행 이력
zh: 自动化任务执行历史

source: Meta
ja: メタ
ko: 메타데이터
zh: 元数据

source: Invalid engine id
ko: 엔진 ID가 잘못되었습니다.

source: Whether to check the risk of the gathered accounts.
ko: 집중 계정에 대한 위험 검사를 수행하시겠습니까?

source: Push related accounts to assets: %s, by system
ja: 関連するアカウントをアセットにプッシュ: %s, by system
ko: 계정을 자산으로 푸시: %s, 시스템에 의해 실행됨
zh: 推送账号到资产: %s, 由系统执行

source: Add account: %s
ja: アカウントを追加: %s
ko: 계정 추가: %s
zh: 添加账号: %s

source: Delete account: %s
ja: アカウントを削除: %s
ko: 계정 삭제: %s
zh: 删除账号: %s

source: Account execute automation
ja: アカウント実行の自動化
ko: 계정 자동화 실행
zh: 账号执行自动化

source: Unified execution entry for account automation tasks: when the system performs tasks such as account push, password change, account verification, account collection, and gateway account verification, all tasks are executed through this unified entry
ja: アカウント自動化タスクの一元的な実行入口で、システムがアカウントのプッシュ、パスワードの変更、アカウントの確認、アカウントの収集、ゲートウェイアカウントのバリデーションタスクを実行する際、統一して現行のタスクを実行します
ko: 계정 자동화 작업의 통합 실행 입구로, 시스템이 계정 푸시, 비밀번호 변경, 계정 확인, 계정 수집, 게이트웨이 계정 작업 확인 등을 수행할 때, 현재 작업을 통해 통합적으로 실행됩니다.
zh: 账号自动化任务统一执行入口，当系统执行账号推送，更改密码，验证账号，收集账号，验证网关账号任务时，统一通过当前任务执行

source: Execute automation record
ja: 自動化レコードを実行する
ko: 자동화 실행 기록
zh: 自动化执行记录

source: When manually executing password change records, this task is used
ja: パスワード変更記録を手動で実行する際は、このタスクを通じて実行します
ko: 수동으로 비밀번호 변경 기록을 실행할 때, 해당 작업을 통해 실행됩니다.
zh: 当手动执行改密记录时，通过该任务执行

source: Clean change secret and push record period
ja: パスワード変更記録とプッシュ記録を定期的にクリアする
ko: 정기적으로 비밀번호 변경 기록과 푸시 기록 정리
zh: 周期清理改密记录和推送记录

source: The system will periodically clean up unnecessary password change and push records, including their associated change tasks, execution logs, assets, and accounts. When any of these associated items are deleted, the corresponding password change and push records become invalid. Therefore, to maintain a clean and efficient database, the system will clean up expired records at 2 a.m daily, based on the interval specified by PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC in the config.txt configuration file. This periodic cleanup mechanism helps free up storage space and enhances the security and overall performance of data management
ja: システムは定期的に不要なパスワード変更記録とプッシュ記録をクリーンアップします。これには、関連するパスワード変更タスク、実行記録、資産、アカウントが含まれます。これらの関連項目のいずれかが削除されると、対応するパスワード変更記録とプッシュ記録は無効となります。したがって、データベースの整理と高速運用のために、システム設定ファイルの config.txt の PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC の時間間隔に従って毎日午前2時に時間を超えた記録をクリーニングします。この定期的なクリーニングメカニズムは、ストレージスペースの解放とデータ管理のセキュリティとパフォーマンスの向上の両方に役立ちます
ko: 시스템은 더 이상 필요하지 않은 비밀번호 변경 기록과 푸시 기록을 정기적으로 정리합니다. 여기에는 관련된 비밀번호 변경 작업, 실행 기록, 자산 및 계정이 포함됩니다. 이러한 관련 항목 중 하나라도 삭제되면, 해당 비밀번호 변경 및 푸시 기록은 무효가 됩니다. 따라서 데이터베이스의 정돈과 효율적인 운영을 위해, 시스템 구성 파일 config.txt에 포함된 PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC의 시간 간격에 따라 매일 새벽 2시에 시간 초과된 항목을 정리합니다. 이러한 정기적인 정리 메커니즘은 저장 공간을 확보할 뿐만 아니라 데이터 관리의 보안성과 전체 성능을 향상시키는 데도 기여합니다.
zh: 系统会定期清理不再需要的改密记录和推送记录，包括那些关联的改密任务、执行记录、资产和账号。当这些关联项中的任意一个被删除时，对应的改密和推送记录将变为无效。因此，为了保持数据库的整洁和高效运行，根据系统配置文件 config.txt 中 PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC 的时间间隔对于超出时间的于每天凌晨2点进行清理。这种定期清理机制不仅有助于释放存储空间，还能提高数据管理的安全和整体性能

source: Push accounts to assets
ja: アカウントをアセットにプッシュ:
ko: 계정 자산으로 푸시
zh: 推送账号到资产

source: Whenever an account is created or modified and needs pushing to assets, run this task
ko: 계정을 생성하거나 수정할 때 자산에 푸시해야 할 때마다 이 작업을 실행합니다.

source: Change secret accounts to assets
ko: 계정 비밀번호 변경을 자산으로 전송

source: When a secret on an account changes and needs pushing to assets, run this task
ko: 계정 비밀번호를 수정하고 자산으로 전송할 때, 해당 작업을 실행합니다
